Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Reborn from the Ashes]
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Episode 13]
[Folge 13]
Don't!
Nicht!
What are you doing?
Was machst du?
As long as Su Qingran lives,
Solange Su Qingran lebt,
there will be no peace.
Es wird keinen Frieden geben.
At first, having you sell her to the Begonia House
Zunächst sollst du sie an das Begonienhaus verkaufen.
was meant to disgrace her, so she couldn't return to the Su Family,
Es sollte sie in Schande bringen, damit sie nicht zur Familie Su zurückkehren konnte.
but unexpectedly, she became the crown princess
Doch unerwartet wurde sie Kronprinzessin.
and opposed me at every turn.
und stellte sich mir bei jeder Gelegenheit entgegen.
Get rid of her quickly,
Schafft sie schnell ab!
before things get out of hand.
bevor die Dinge außer Kontrolle geraten.
I think you've lost your mind.
Ich glaube, du hast den Verstand verloren.
You want me to kill the crown princess?
Du willst, dass ich die Kronprinzessin töte?
Do you know how heavily guarded it is?
Wissen Sie, wie stark es bewacht wird?
If I step inside,
Wenn ich hineingehe,
I'll be shot like a porcupine.
Ich werde erschossen wie ein Stachelschwein.
You just want a new lover, don't you?
Du willst doch nur einen neuen Liebhaber, nicht wahr?
Say it straight.
Sag es ganz offen.
Don't beat around the bush.
Reden wir nicht um den heißen Brei herum.
Useless thing.
Nutzloses Ding.
Is it enough?
Ist das ausreichend?
Can you let me go now?
Können Sie mich jetzt gehen lassen?
You're here to investigate Ye Changyuan too?
Sie sind also auch hier, um Ye Changyuan zu untersuchen?
You deliberately lured me here.
Du hast mich absichtlich hierher gelockt.
You are truly clever.
Du bist wirklich clever.
Since our goals align,
Da unsere Ziele übereinstimmen,
why not work together?
Warum nicht zusammenarbeiten?
What do you say?
Was sagen Sie?
What leverage do you have to bargain with me?
Welche Verhandlungsmacht haben Sie mir gegenüber?
I know your secret.
Ich kenne dein Geheimnis.
Fine.
Bußgeld.
We can't deal with Ye Changyuan yet.
Mit Ye Changyuan können wir uns noch nicht befassen.
I want to use him as bait
Ich möchte ihn als Köder benutzen.
to catch a bigger fish.
um einen größeren Fisch zu fangen.
We work together to track Ye Changyuan's trail.
Wir arbeiten zusammen , um Ye Changyuans Spuren zu verfolgen.
Then,
Dann,
we each take what we need.
Wir nehmen uns jeder, was wir brauchen.
Pleasure working with you.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Wanyan Jin is indeed planning to act against Su Guang.
Wanyan Jin plant tatsächlich, gegen Su Guang vorzugehen.
Wait until he kills Su Guang,
Warte, bis er Su Guang tötet.
then I'll find another chance
Dann werde ich eine andere Chance finden.
to get the account book.
um das Kontobuch zu erhalten.
My Lord,
Mein Herr,
are we really going to work with the crown princess?
Werden wir wirklich mit der Kronprinzessin zusammenarbeiten ?
I need to secure her first.
Ich muss sie zuerst für mich gewinnen.
Don't let her recklessness
Lass dich nicht von ihrer Rücksichtslosigkeit leiten
ruin my plan.
ruiniere meinen Plan.
I think
Ich finde
you're not just trying to secure her.
Du versuchst nicht nur, sie an dich zu binden.
Then why?
Warum dann?
He has feelings for the crown princess and worries for her safety.
Er hegt Gefühle für die Kronprinzessin und sorgt sich um ihre Sicherheit.
Bai Ling,
Bai Ling
hit him ten times with a stick.
Schlage ihn zehnmal mit einem Stock.
Yes, My Lord.
Ja, mein Herr.
My Lord, I dare not speak carelessly anymore.
Mein Herr, ich wage es nicht mehr, unbedacht zu sprechen.
Wanyan Jin
Wanyan Jin
has been going out early and coming back late these days.
Er geht in letzter Zeit früh aus und kommt spät zurück.
There's definitely something going on.
Da ist definitiv etwas im Gange.
Qingran.
Qingran.
Where have you been these few days?
Wo warst du die letzten Tage?
Handling official matters.
Bearbeitung offizieller Angelegenheiten.
I don't know what kind of official business
Ich weiß nicht, um welche Art von offiziellem Geschäft es sich handelt.
must be handled at Begonia House.
muss im Begonia House abgewickelt werden.
Begonia House?
Begonienhaus?
Have you been at Begonia House these past few days?
Waren Sie in den letzten Tagen im Begonia House?
Qingran, perhaps you don't know it.
Qingran, vielleicht kennst du es nicht.
Jin has recently become obsessed
Jin ist seit Kurzem besessen davon.
with the song and dance there.
mit Gesang und Tanz.
He insists on attending every day to show support.
Er besteht darauf, jeden Tag anwesend zu sein , um seine Unterstützung zu zeigen.
With your condition,
Aufgrund Ihrer Erkrankung,
even if you wanted to go, you wouldn't be able to enjoy it.
Selbst wenn du hingehen wolltest, könntest du es nicht genießen.
As long as he's willing to come home, that's enough.
Solange er bereit ist, nach Hause zu kommen, ist das genug.
Qingran, you really are understanding.
Qingran, du verstehst es wirklich.
I am his wife.
Ich bin seine Ehefrau.
He is the closest person to me.
Er ist mir der Mensch, der mir am nächsten steht.
No matter what he does,
Ganz egal, was er tut,
I will always support him.
Ich werde ihn immer unterstützen.
Right?
Rechts?
Honey.
Honig.
You are really understanding.
Du bist wirklich verständnisvoll.
Qi,
Qi,
anything else you want to say?
Gibt es sonst noch etwas, was Sie sagen möchten?
Hmph.
Hm.
This Su Qingran
Dieser Su Qingran
not only has a face as repulsive as Wen Yueqian's,
Sie hat nicht nur ein ebenso abstoßendes Gesicht wie Wen Yueqian,
but she's just as unbearable as her.
Aber sie ist genauso unerträglich wie sie.
Speak up.
Sag deine Meinung.
What have you found out at Begonia House these past days?
Was haben Sie in den letzten Tagen im Begonia House erfahren ?
What is there to find out there?
Was gibt es da draußen zu entdecken?
I was merely there to enjoy the song and dance.
Ich war lediglich dort, um Gesang und Tanz zu genießen.
You speak differently from your actions.
Deine Worte widersprechen deinen Taten.
You said you want to cooperate with me,
Du sagtest, du willst mit mir zusammenarbeiten.
but in reality, you tell me nothing.
Aber in Wirklichkeit erzählst du mir gar nichts.
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
Where has Wanyan Jin been hiding?
Wo hat sich Wanyan Jin versteckt?
Why is it her?
Warum ist sie es?
Someone,
Jemand,
bring that lady up here.
Bringt diese Dame herauf.
Don't let others see you.
Lass dich nicht von anderen sehen.
May I ask
Darf ich fragen
your name?
Ihr Name?
Isn't this Miss Qianyue?
Ist das nicht Miss Qianyue?
You've taken up your old trade again?
Du hast deinen alten Beruf wieder aufgenommen?
It is all because
Das alles liegt daran
that my husband leaves me alone in an empty room every night,
dass mein Mann mich jeden Abend allein in einem leeren Zimmer zurücklässt.
so I have no choice but to find some fun.
Mir bleibt also nichts anderes übrig, als mir etwas Spaß zu suchen.
Qingran,
Qingran,
are you expressing your displeasure with me?
Drücken Sie damit Ihre Unzufriedenheit mir gegenüber aus?
Wanyan Jin, that's enough.
Wanyan Jin, das genügt.
Please cooperate with me.
Bitte kooperieren Sie mit mir.
You said you came here not to investigate the case.
Sie sagten, Sie seien nicht hierher gekommen, um den Fall zu untersuchen.
Spit it out.
Raus damit!
What have you found out about Ye Changyuan?
Was haben Sie über Ye Changyuan herausgefunden ?
Ye Changyuan appears to be a musician at Begonia House.
Ye Changyuan scheint Musiker im Begonia House zu sein.
But behind the scenes, he's trafficking gunpowder.
Doch hinter den Kulissen handelt er mit Schießpulver.
Trafficking gunpowder?
Schmuggel von Schießpulver?
So Su Guang, Ye Changyuan, and Concubine Gong...
Also Su Guang, Ye Changyuan und Konkubine Gong ...
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
to show my sincerity,
um meine Aufrichtigkeit zu beweisen,
I'll present you with a good show.
Ich werde Ihnen eine gute Show bieten.
I'm really looking forward to it.
Ich freue mich schon sehr darauf.
[My love, see you tonight at Carefree Inn. By Xi]
[Meine Liebe, wir sehen uns heute Abend im Carefree Inn. Von Xi]
So is this the good show
Ist das also die gute Show?
you mentioned?
Sie erwähnten?
You truly hide your talents well.
Du verbirgst deine Talente wirklich gut.
I have to trouble you
Ich muss Sie belästigen
to put this letter on my father's desk.
Ich möchte diesen Brief auf den Schreibtisch meines Vaters legen.
Tonight, please join me to watch this good show.
Heute Abend lade ich Sie herzlich ein, mit mir diese tolle Sendung anzusehen.
How about it?
Wie wär's?
Carefree Inn.
Carefree Inn.
See you there.
Wir sehen uns dort.
My love,
Meine Liebe,
see you tonight at Carefree Inn.
Wir sehen uns heute Abend im Carefree Inn.
Looking forward to sweet moments.
Ich freue mich auf schöne Momente.
Don't miss it. By Xi.
Das sollten Sie nicht verpassen. Von Xi.
We've been married for a long time
Wir sind schon lange verheiratet.
and you still play these games.
und du spielst diese Spiele immer noch.
Someone.
Jemand.
Prepare the goji and lamb kidney soup
Bereiten Sie die Goji- und Lammnierensuppe zu
and the vitality-replenishing pills.
und die Vitalität wiederherstellenden Pillen.
Yes, Master.
Ja, Meister.
[Yuancheng Drums]
[Yuancheng-Trommeln]
[Carefree Inn]
[Carfree Inn]
Today, let's try something different.
Heute probieren wir etwas anderes.
It smells so good.
Es riecht so gut.
Cover this up.
Verdecke das.
Alright, baby.
Na gut, Baby.
Whatever you say goes.
Was du sagst, gilt.
Wait here for me.
Warte hier auf mich.
You little foxy lady.
Du kleine Füchsin.
Let me see where you run off to.
Mal sehen, wohin du rennst.
Make sure you hide well.
Vergiss nicht, dich gut zu verstecken.
Come catch me.
Komm und fang mich.
Let's see how you escape from my grasp.
Mal sehen, wie du meinem Griff entkommst.
Let's see where you can hide.
Mal sehen, wo du dich verstecken kannst.
♪In this world, who exactly♪
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Der Himmel schweigt, und das Meer sagt nichts♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In this fleeting life♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪No mercy, no answers♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Doch eine Lampe leuchtet, die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Die Zeit mag sich verändern, aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Alles ruht auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Um Alpträume zu vertreiben und den Staub zu zerstreuen♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Ich kann dem Schicksal der Trennung nicht widerstehen♪
♪By distance♪
♪Durch die Entfernung♪
[Exclusive content rights reserved]
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[von Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]